
>>Formulario Login:
Se añade direccionamiento a /crearperil al hacer click en "registrarse".

>>Formulario CrearPerfil: 

1. Crear Datos Perfil
Validación: Campo nombre y apellido no pueden estar vacíos
Campo contraseña debe tener entre 4 y 10 caracteres
Campo contraseña 2 debe ser igual a campo 1.
Campo url de foto obligatorio 
Se agrega campo edad como obligatorio
Se agrega campo linkedin con Validación
Se agrega campo area con validación y dropdown
Se agrega campo de teléfono con validación
Descripción de tu portafolio 

2. Add Skills
Se debe seleccionar al menos un langauje
Se debe seleccionar al menos un framework
Se debe seleccionar al menos una opción de base de datos

3. Crear Portafolio: 
Campo reseña obligatorio, mínimo 20 caracteres y máximo 500

4. Crear Repo
Campo tipo de repo y repo descripción obligatorios
Minimo 20 caracteres y max 500

5. Crear Ofeta Valor:
Campo oferta de valor mandatorios
Minimo 20 caracteres y max 500

>>Contactar a Freecoder:
Se agrega campo título de proyecto obligatorio
Campo explicar proyecto obligatorio
Se cambia el input del adjunto ejemplo por URL
Datos de cliente se dejan obligatorios



>>Mis solicitudes:
Sin cambios de momento

>>Perfil:
Sin cambios










